# Промежуточная аттестация. Урок 2. Магазин игрушек (Java)

### Информация о проекте

Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

### Как сдавать проект

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки

Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.

Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию

Организовать общую очередь

Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

# Объяснение принципа реализации программы 

В моём проекте реализован класс игрушек, среди которых с требуемым по условиям задачи шансом выпадения победители лотереи получают ту или иную игрушку: робота (шанс 20%), конструктор (шанс 20%) или куклу (шанс 60%). Игрушки собираются в ArrayList.
Есть также класс участников лотереи с собственными рандомно генерируемыми именами и фамилиями. Они выстраиваются в PriorityQueue и получают свой выигрыш в соответствии со своим id. У кого более ранний id - те в очереди первые.
Для наглядной демонстрации проводится три лотереи.
После запуска программы результаты лотереи выводятся в консоль и записываются в файл .json.